TITRE: Initiation au développement électronique avec Arduino


Bonjour à tous,


Vous êtes curieux et vous voulez découvrir le développement en électronique ?


Pas de problèmes! Nous allons vous présenter une des plateforme les plus populaire en terme de développement en électronique : Arduino!


Dans ce workshop vous allez apprendre les bases de l'Arduino et découvrir son utilisation.


Objectif du workshop: découvrir les outils Arduino et créer son premier prototype électronique sur une carte Arduino.